1. Analitzar mètodes de substitució valors null i explicar-los en el readme
2. Analitzem outliers --> veure quines variables té sentit analitzar numèricament i com analitzem les categòriques
    En Kaggle ja hi ha una representació visual
3. Afegir el script 00 a readme
4. Crear funcions del data_cleaning perquè el codi sigui llegible
5. Decidir cómo gestionamos los scripts: 
    - Funciones en un .py y llamadas en otro
    - Clases para cada proceso del proyecto...
6. pasar el análisis de csv_to_dataset.py a 02_exploratory_analysis.py
7. normalizar los str de la carpeta normalització_dades_categòriques
8. Veure la proporció de registres de salut mental (csv_to_dataset.py)