Generals:
    1. Com gestionem els scripts? Amb funcions en un .py diferent? Amb classes? Potser hi ha funcions de les classes que són massa personalitzades.

02_exploratory_data:
    1. Proporció de les variables de salut mental
    2. Diferència entre dades categòriques i numèriques, com la fem?

03_data_cleaning:
    1. Tenim variables categòriques que van de [0,10], les guardem com a str? Sino no les identifica com a categòriques
    2. Les variables categòriques ordinals [0,10] cal escalar-les?
    3. Son realmente variables categóricas? O numéricas?
